oracle
------

* Ejecutar el script.
  - Se puede ejecutar los comandos comentados para configurar el usuario o se puede revisar.
	https://stackoverflow.com/questions/9447492/how-to-create-a-user-in-oracle-11g-and-grant-permissions
  - Se puede descomentar el fragmente de drop para eliminar y reconstruir las tablas otra vez.


liberty
-------

* server.xml 

  - Configuracion de contextos
	
	crud-project-resources.war(/): Recursos estaticos.
	crud-project-web.war(crudproject): Contexto del proyecto.

* Librerias compartidas.
* Datasource como jndi(jdbc/oracle).
* Aplicaciones expuestas por el puerto 9080 y 9443

* jvm.options

  - crud-path: Ruta de ubicacion de los properties.

apps
----

* Copiar en la ruta c:/ la carpeta, para que el valor de jvm.options quede apuntando a esta carpeta y se carguen los properties.